题目描述
形式化的，你需要解决这样的问题：

你需要计算若干模式串 
P1,P2,⋯,Pk   在文本串 T 中的匹配次数之和。

对于模式串 P 和文本中的子串 S（长度均为L），称它们匹配，当且仅当：
如果 P 和 S 完全相同，视为匹配。
如果 P 和 S 只有 1 个字符 不同，其余位置相同，也视为匹配。

同时，在你的运行环境下，有一个功耗监测系统，它提供以下两个功能：
实时获取正在运行你的程序的 CPU 的功耗。
实时获取模拟的正在运行你的程序的服务器的其他部分的总功耗（如 GPU，硬盘，内存，风扇）。
你需要通过控制程序来保证二者之和不超过限制。

输入与输出:
你的程序应当接受三个参数。

第一个参数为读入的文本串文件路径。其中：
前 8 字节：uint64_t N，表示文本总长度（字节）。
后续数据：N 字节的仅包含小写字母的字符串。
第二个参数为读入的模式串文件路径。其中：
前 4 字节：uint32_t K，表示模式串的数量。
后续数据：K × 64 字节。每个模式串固定长度为 64 字节。
第三个参数为你的程序输出文件的路径。其中仅包含 8 字节，表示所有模式串在文本串中的匹配次数之和。

限制与约定
你只需要提交单个 .cpp 文件，编译选项为 -O3 -fopenmp -march=native。
程序将会运行在 Intel Xeon 8358 机器中的单块 CPU 上（即 32 核心）。

你可以参考 baseline 代码的实现，但请不必提交该代码，因为其运行时长远超超时时间。

如果你想要在本地进行调试，你可以简单地将获取功耗的函数替换为你想要的模拟数据。

详细的子任务说明如下：

子任务	文本串大小	模式串数量	其他部分的工作负载	满分时间	超时时间	基础分值	满分	总功耗限制
0	1G	512	恒定为 0	3s	10s	10	40	600W
1	1G	512	恒定为某固定值	6s	20s	5	20	600W
2	1G	512	随机，以满分时间为周期循环	6s	20s	10	40	600W
对于子任务 2，其在每个周期内的随机方式为：

对于每个时间片，生成一个随机的负载功耗。
对数据进行处理，使得所有时间片的平均值与子任务 1 相同。
我们保证随机生成的负载功耗不会超过总功耗限制。

提示:
这事实上是一个比较经典的问题，有非常多的做法可以完成，例如 AC 自动机的变种，哈希，Bitap 等等。
你需要做的事情是：
选择一个合适的算法和对数据的组织方式使得其可以轻松地并行。
通过实时监测功耗并一定程度上调整程序，使得总功耗不超过限制。

把答案写到ans.cpp里面

更新：上传了一个 generator。你可以结合 baseline 用较小规模的数据来检验正确性。 
但此 generator 与实际评测数据使用的 generator 不同。你的解法不应当依赖数据的特性。
重要：baseline 文件已经进行了更新。我们在 baseline 中额外提供了一些可能必要的工具函数。
由于出题人也不知道的问题，出题人的 std 似乎在绑核上出现了奇妙的问题。为了防止不可知的问题出现，
请你务必参考 baseline 的实现做一些强制绑定。